1、输入界面的时间选择按钮不可见
2、其他国家和地区选择之后给出其他国家和地区的选择列表，国家全面，地区可以只给出主要地区

生成页面信息部分：
免费预览改为基础信息
1、自坐部分信息没有捕捉到
2、神煞不正确，重新检查并纠错
3、免费基础信息更改为包含以下内容：
姓名、性别、农历、阳历、生肖、出生地区、出生节气、星座、命卦、日主属性、阴阳参考、旺衰参考、格局参考
4、命盘总览内容不够丰富，
灵魂底色
不少于200字
五行结构
不少于200字
性格优势
不少于200字
容易卡住的地方
不少于200字
5、事业财富
适合的工作方式
不少于200字，只需要从最旺的一两个五行分析，给出适合的职业类型
赚钱模式
不少于200字，给出针对当前日主的赚钱方式，比如食伤生财，并用易懂的话解释
合作与管理
不少于200字，指出盘中缺失部分需要补足和注意的地方
风险提醒
不少于200字，提醒需要避免的行为方式和应采取的正确方式
6、感情关系
亲密关系模式
不少于200字，从当前日主分析该日主渴望和适合的感情关系模式
吸引力来源
不少于200字，
沟通盲点
不少于200字，
稳定关系建议
不少于200字，避免套话
7、年度趋势
机会点
不少于200字，当前年份或未来一年结合大运流年的机遇点是什么，简单阐述需要怎么做
需要避开的消耗
不少于200字，避免套话
关系与合作
不少于200字，避免套话
身心节奏
不少于200字，避免套话
8、行动指南
未来30天改为未来3个月
不少于200字，避免套话
补五行建议
不少于200字，避免套话，结合喜用忌用神分析
决策方式
不少于200字，避免套话
个人关键词
不少于200字，避免套话
9、增加一个部分的提示
如果需要根据个人喜用神补充能量可以与我联络定制个人专属水晶饰品，也可以根据个人命盘深入解读分析或者做感情婚姻合盘


英文部分：
以上所有中文部分的内容都需要在英文版面中具有同样的内容和功能
当切换成英文的版面后，避免出现部分中文部分英文的情况，需要全面更改为英文
对于基础信息部分生成的八字排盘，如果转换为英文界面可以还是中文，但在旁边有英文的拼写帮助理解


---------------------------------------------------
再次需要更改
神煞的问题还是没有解决，现在基本不显示了，调用库内容重更新填写此部分，
排盘主盘保留中文术语；切换英文界面后会补充英文辅助理解。这句话不需要写在上面，是对系统的要求
格局参考：除了考虑天干地支的能量，也要考虑各种合化，充分调用系统能搜索到的身强身弱的各种因素进行综合分析
个性化补充提示
'如果需要根据个人喜用神补充能量，可以与我联络定制个人专属水晶饰品，也可以根据个人命盘深入解读分析，或者做感情婚姻合盘。'
这是一个要求并不是完全按照这个写，你更改一下表达的更婉转，表明有更多深入的付费解析，然后有一个链接入口，中文使用微信英文版使用INS
英文界面的其他界面都还好，基础信息部分有错乱（参考截图），有些有英文有些没有，排版也需要注意整齐


---------------------------------------------------
再次需要更改
格局参考中“格局参考不能只看五行多少，还要连同月令、透干、藏干、合化与冲刑害一起看。”这句要不要显示出来，这是对系统的要求，
另外过程可以不用详细说明，有个大致的说明然后给结论
在生成界面的基本信息里，加入真太阳时一项，自动转换成真太阳时
























